개인정보 보호정책
발효일: 2025년 5월 30일

1. 서론
아르테일 데이터베이스에 오신 것을 환영합니다! 고객님의 개인정보는 저희에게 매우 중요합니다. 본 개인정보 처리방침은 고객님이 저희 웹사이트를 방문하거나 서비스를 이용할 때 저희가 고객님의 개인정보를 수집, 사용, 공개 및 보호하는 방식을 설명합니다.

2. 수집하는 정보
귀하가 당사의 서비스를 이용할 때, 당사는 다음과 같은 유형의 정보를 수집합니다.

개인 정보: 여기에는 사용자 이름 및 이메일 주소가 포함될 수 있습니다.
사용 데이터: 당사는 IP 주소, 브라우저 유형, 방문한 페이지 및 기타 사용 세부 정보와 같이 당사 웹사이트와의 상호 작용에 대한 정보를 수집합니다.
쿠키: 당사는 웹사이트 이용 경험을 향상시키기 위해 쿠키를 사용합니다. 쿠키는 귀하의 기기에 저장되는 작은 텍스트 파일로, 사용 패턴과 선호도를 추적합니다.

3. 귀하의 정보 사용 방법
우리는 수집한 정보를 다음과 같은 목적으로 사용할 수 있습니다.

당사 웹사이트와 서비스를 제공, 유지 관리, 개선하기 위해.
귀하의 경험을 개인화하고 맞춤형 콘텐츠와 광고를 제공합니다.
귀하의 계정, 거래 또는 정책 업데이트와 관련하여 귀하와 소통하기 위함입니다.
웹사이트 기능을 개선하기 위해 추세와 사용량을 모니터링하고 분석합니다.

4. 귀하의 정보 공유
당사는 귀하의 개인정보를 제3자에게 판매, 대여 또는 임대하지 않습니다. 단, 다음과 같은 경우에는 귀하의 정보를 공유할 수 있습니다.

법적 요구 사항: 당사는 법적 의무를 준수하거나 Artale Marketplace, 사용자 또는 대중의 권리, 재산 또는 안전을 보호하기 위해 귀하의 정보를 공개할 수 있습니다.

5. 데이터 보안
당사는 귀하의 개인 정보를 무단 접근, 변경 또는 파기로부터 보호하기 위해 합리적인 보안 조치를 시행하고 있습니다. 그러나 인터넷을 통한 전송 방법이나 전자 저장 방법은 100% 안전하지 않으며, 당사는 절대적인 보안을 보장할 수 없습니다.

6. 귀하의 권리
귀하의 위치에 따라 개인 정보에 대한 접근, 수정 또는 삭제 권리 등 특정 권리가 있을 수 있습니다. 이러한 권리를 행사하려면 Discord의 artalemarket으로 문의해 주세요.

7. 쿠키 및 추적 기술
당사는 쿠키 및 유사한 추적 기술을 사용하여 웹사이트 이용 경험을 개선합니다. 브라우저 설정을 통해 쿠키 사용을 제어할 수 있습니다. 쿠키를 비활성화하면 웹사이트의 특정 기능에 영향을 줄 수 있습니다.

8. 제3자 링크
당사 웹사이트에는 당사가 운영하지 않는 제3자 웹사이트 링크가 포함될 수 있습니다. 당사는 이러한 제3자 웹사이트의 개인정보 보호 관행이나 콘텐츠에 대해 책임을 지지 않습니다. 방문하는 모든 제3자 웹사이트의 개인정보 보호정책을 검토하시기 바랍니다.

9. 본 개인정보 보호정책의 변경 사항
본 개인정보 처리방침은 수시로 업데이트될 수 있습니다. 업데이트 시, 개정된 버전을 "시행일"과 함께 이 페이지에 게시합니다. 변경 사항이 있는지 정기적으로 본 정책을 검토하시기 바랍니다.

10. 문의하기
본 개인정보 보호정책에 관한 질문이나 우려 사항이 있으시면 다음 주소로 문의해 주시기 바랍니다.

디스코드: heroaran2001
